O menu pendente do modelo predefinido
oferece acesso rápido a outros modelos
relevantes, diretamente a partir do
cabeçalho do relatório.
Só verá este menu pendente quando
forem cumpridos três requisitos: o
Texto Automático predefinido estiver
preenchido, modelos adicionais
estiverem categorizados por código de
procedimento e o Texto Automático
estiver classificado como um Modelo.
Depois de inserir um modelo
predefinido, observe o cabeçalho do
relatório.
É aí que se encontra o menu pendente
do modelo predefinido.
Abra a lista pendente para ver os
modelos disponíveis.
Aqui verá tanto o Texto Automático
pessoal como o do site.
Se um modelo do site tiver o mesmo
nome que um dos seus modelos pessoais,
será apresentado um [S] entre
parênteses.
Quando seleciona um modelo, este
substitui automaticamente as secções,
campos e formatação da estrutura do
relatório existente com base na
configuração desse modelo.